Si hicieran una película de tu vida, ¿qué actor o actriz haría el papel principal?
Si pudieras abolir una ley, ¿cuál sería? ¿Qué leyes crearías?
Si existieran las vidas extra en la vida real, ¿cómo se obtendrían?
Si fueras una comida, ¿Cuál serías?
¿Qué animal crees que se vería mejor si estuviera cubierto de vendas?
Si pudieras diseñar uno, ¿cómo sería tu planeta ideal?
¿Cuál sería tu estrategia para sobrevivir a un apocalipsis zombi?
Si pudieras ser el director general de una empresa, ¿qué empresa elegirías?
Si pudieras intercambiar los sonidos de dos animales, ¿cuáles elegirías?
Si te dieran la oportunidad de no sentir dolor de forma permanente, ¿aceptarías?
¿En qué mundo de caricatura te gustaría vivir por una semana?
¿Qué desearías que creciera en los árboles?
¿Qué cosa o actividad extraña harías que fuera socialmente aceptable?
Si pudieras transportarte instantáneamente a un punto aleatorio de la línea del tiempo de la humanidad cada vez que tronaras los dedos, ¿aceptarías hacerlo? Si respondiste que sí, ¿con cuánta frecuencia lo harías?
Si tú y tus amigos tuvieran que oler un solo aroma durante toda la vida (aparte de tu olor natural), ¿Cuál elegirías?
Si pudieras mejorar cualquier aspecto de tu personalidad (ej., fuerza, inteligencia, carisma, etc.), pero cada uno tuvieras que empeorar otro, ¿qué aspectos mejorarías, y cuáles sacrificarías?
Si los humanos perdieran la capacidad para ver todos los colores excepto uno, ¿qué color crees que sobreviviría?
Si fueras el dictador de un pequeño país, ¿qué cosas te gustaría hacer?
Si tus sábanas estuvieran hechas de embutidos, ¿qué carne fría elegirías?
Si pudieras ponerle alas a un animal, ¿qué animal elegirías?
¿Qué tan diferente sería el mundo si los dirigibles fueran la principal forma de viaje aéreo?
Cada día, aparecen 12 objetos aleatorios en tu patio, pero todos comienzan con la letra de tu elección. ¿Qué letra elegirías?
Si no tuvieras que preocuparte por el dinero, ¿qué harías, y cómo crees que sería tu estilo de vida?
Al morir, ¿qué preferirías: Dejar de existir o deambular eternamente por la Tierra sin poder interactuar con nada ni nadie?
Si pudieras mudarte a cualquier parte del mundo, y tuvieras un salario para vivir bien, ¿en dónde te gustaría vivir?
Si pudieras conseguir un boleto para cualquier espectáculo o evento, ¿a qué te gustaría asistir?
Si pudieras viajar en el tiempo y darles un consejo a tus padres antes de que nacieras, ¿qué consejo les darías?
Si todos fuéramos mentalmente incapaces de mentir, ¿cómo crees que eso cambiaría nuestro mundo?
Tienes la opción de ser invisible. Sin embargo, tendrías que serlo de forma permanente. En este caso, ¿te gustaría ser invisible?
Si tuvieras que inventar un baile que nunca antes se ha visto en toda la historia de la humanidad, ¿qué clase de baile te gustaría hacer?
Si pudieras eliminar la existencia de algo, como un recuerdo, objeto o animal, ¿qué te gustaría eliminar?
Si la ley te obligara a tener un tatuaje de cuerpo completo, ¿qué te gustaría incluir?
Si fueras el gerente de desarrollo de productos en una cadena de comida rápida, ¿qué abominación te gustaría crear?
Si pudieras cambiar los sonidos que hace tu cuerpo (ej., eructo, gas, bostezo, estornudo, etc.), ¿qué efectos de sonido te gustaría implementar?
Si te obligaran a luchar en un combate de gladiadores, pero tuvieras que elegir un arma que usualmente no se considera un arma, ¿qué elegirías?
Si pudieras reemplazar cualquier palabra de uso común con otra, sin que nadie se enterara, ¿qué palabra elegirías?
Si pudieras viajar en el tiempo y ganar una discusión que no ganaste en el pasado, ¿qué discusión elegirías?
Si reencarnaras en un animal según tu personalidad, ¿en qué animal crees que te convertirías?
Si tuvieras que ser atormentado por un fantasma de un amigo o conocido por el resto de tu vida, ¿a quién elegirías?
Si las personas estuvieran obligadas a divulgar las cosas buenas y malas que les han sucedido, ¿crees que las redes sociales serían más, o menos, populares?
Si trabajaras en la industria del entretenimiento y tuvieras un seudónimo, ¿cuál sería?
¿Qué cosa futurista de una película o libro de ciencia ficción te gustaría que existiera en este momento?
Si alguien fuera a nombrar a un animal o planta en tu honor, ¿qué cosa te gustaría que tuviera tu nombre?
Si pudieras crear un exitoso reality show, ¿qué concepto utilizarías?
Si tuvieras que tener una cola, ¿qué cola elegirías y para qué la usarías?
Si fueras un superhéroe/villano, pero solo pudieras tener superpoderes que no existan en ese tipo de mundos, ¿qué poderes tendrías y cuál sería tu nombre?
Si fueras un atleta profesional de algún deporte, ¿qué deporte te gustaría jugar y por qué?
Si te dieran el tonto superpoder de echar a perder cualquier comida que toques, ¿qué harías con ese superpoder?
Si pudieras transportar un furioso elefante a cualquier momento de la historia, ¿dónde lo pondrías?
Si te ofrecieran $10,000 cada vez que alguien te golpeara en la cara, ¿cuántas veces te gustaría ser golpeado?
Si alguien te dejara una casa en su testamento, ¿dónde te gustaría que estuviera ubicada?
¿Te gustaría vivir en un mundo donde los pensamientos de la gente aparecieran como mensajes de texto arriba de su cabeza?
Si pudieras comenzar una sociedad secreta, ¿cuáles serían tus objetivos y a quién incluirías?
Si pudieras comer el mismo desayuno, el mismo almuerzo (diferente al desayuno), y la misma cena (diferente al almuerzo) todos los días, ¿qué platillos elegirías?
Si pudieras tomar dos horas de video de algún momento histórico, ¿qué momento elegirías?
Si pudieras reemplazar la mano de obra con inteligencia artificial, ¿qué trabajo harías obsoleto?
¿Te gustaría ser más inteligente, sabiendo que debes sacrificar tu felicidad?
Si fueras obscenamente rico, ¿qué excentricidades extrañas te gustaría comprar?
Si tu perro o gato tuviera la oportunidad de decir únicamente una oración, ¿qué cosa extraña crees que diría?
¿Cómo crees que cambiaría el mundo si no existiera el monólogo interno y todo lo que pensaras fuera dicho en voz alta?
Si pudieras robar algún lugar sin sufrir ninguna clase de consecuencia, ¿qué lugar robarías?
Si pudieras tronar los dedos y extinguir a una especie, ¿cuál elegirías?
¿Te gustaría vivir en una casa donde todas las paredes estuvieran hechas de televisiones gigantes, y pudieras elegir los canales, pero no pudieras apagarlas?
Si fundaras un grupo de activismo, ¿contra qué lucharías, y cómo se llamaría?
¿Cómo cambiaría nuestra percepción del espacio si la Luna estuviera hecha de queso?
¿Qué prefieres: ser increíblemente gracioso y extrovertido, callado e increíblemente inteligente, o ser como eres ahora?
Si descubrieras que eres completamente resistente al daño físico, ¿cuáles serían las primeras cosas que harías?
Si pudieras elegir un apodo y hacer que las personas te llamaran de esa forma de manera seria (sin importar lo ridículo que sea), ¿qué apodo eligirías?
Si descubrieras que el mundo es parte de una simulación, ¿cómo crees que actuarías?
Si te regalaran un objeto de lujo que no pudieras vender, ¿cuál sería?
Si pudieras introducirte en la cabeza de alguien durante quince minutos, ¿a quién elegirías?
Si te dieran la oportunidad de beber leche de algún animal exótico (ej., leche de murciélago, mono, leopardo, etc.), ¿lo harías? ¿Qué leche beberías?
Si fueras el próximo flautista de Hamelín, ¿qué animal te gustaría que te siguiera?
Si alguien creara un bar o una cafetería que únicamente incluyera lo que te gusta, ¿cómo sería?
Si te dieran $50,000 por bailar durante 2 minutos sin música en un estadio repleto de gente, ¿lo harías? ¿Qué clase de baile harías?
¿Qué harías si tuvieras tu propia nave espacial del tamaño de una casa?
Si pudieras controlar un elemento, ¿cuál elegirías?
Si te ofrecieran un trabajo con un salario anual de $200,000 para ser un espantapájaros humano, ¿aceptarías?
Si fueras un ícono de la moda que convierte cualquier cosa en tendencia, ¿qué tendencias iniciarías?
Si pudieras cambiar de cuerpo con cualquier persona durante 24 horas, ¿a quién elegirías?
¿De qué figura te gustaría que fuera tu casa (es decir, estrella, octágono, etc.)?
Si pudieras hacerle tres preguntas a algún personaje histórico, ¿a quién elegirías y qué preguntas le harías? (Ellos podrán entender tus preguntas y tú podrás entender sus respuestas)
Si pudieras poner una palabra en cualquier documento histórico, ¿qué palabra elegirías, y dónde la pondrías?
Si pudieras hacer un piso o azulejo de algún material o comida, ¿de qué lo harías?
Si te dieran la oportunidad de volver a diseñar la bandera de tu país, ¿qué harías para cambiarla?
¿Te gustaría ser el primer humano que tenga contacto con extraterrestres?
Si murieras y tuvieras que embrujar un lugar por el resto de la eternidad, ¿qué lugar elegirías?
Debes enviar un mensaje de texto de 160 caracteres. ¿Qué escribirías? Debes tener en cuenta que todo el mundo lo verá.
Si pudieras colonizar otro planeta, ¿qué preferirías: quedarte en ese lugar o volver a la Tierra?
Si fueras un villano de una caricatura de los años 90, ¿dónde pondrías tu escondite y cómo sería? ¿Cómo crees que serían los uniformes de tus secuaces?
Si fueras el rey o la reina de una civilización antigua, ¿cómo te gustaría que fuera tu tumba?
Si pudieras llamar durante veinte minutos a tu versión de quince años, ¿qué le dirías?
Si pudieras elegir la próxima tendencia falsa relacionada con la salud, ¿qué crearías?
Todos creen que serían parte de la realeza o serían caballeros en la Edad Media… pero seamos honestos: es probable que no lo sean. ¿Qué clase de plebeyo crees que serías si nacieras en esa época?
Si fueras un transformer, ¿en qué vehículo te convertirías?
¿Qué clase de película o programa de televisión te gustaría crear si el dinero o las habilidades no fueran un impedimento?
¿Qué parque de diversiones te gustaría que existiera?
¿Qué personaje de caricatura se vería terrorífico si existiera en la vida real?
¿Qué animal se vería lindo si fuera del tamaño de un chihuahua?
Si pudieras implantar un recuerdo falso en la mente de todos los ciudadanos de tu país, ¿qué implantarías?
Si pudieras convertir una cosa ilegal a legal, y otra cosa legal a ilegal, ¿qué cambiarías?
Si pudieras incluir una nueva palabra en el diccionario, ¿qué sería y cuál sería su definición?
Si recibieras la pena de muerte y tuvieras que elegir la forma en que serás ejecutado, ¿cómo te gustaría morir?
Si tuvieras las habilidades y capacidades para jugar profesionalmente un deporte, ¿qué elegirías?
Si todos los humanos tuvieran piel y músculos transparentes, y pudiéramos ver cómo funcionan nuestros órganos, ¿qué crees que sucedería?
Si tuvieras un símbolo o escudo que te representara, ¿cómo sería?
Si tuvieras que sufrir algún desastre natural, ¿cuál elegirías?
¿Te gustaría conocer tu futuro si tuvieras que olvidar tu pasado?
Si tuvieras que unirte al circo, ¿qué espectáculo te gustaría hacer?
Si pudieras vivir bajo un régimen de gobierno diferente, ¿qué gobierno elegirías? (No elijas esta pregunta si tú o tus amigos tienen opiniones políticas muy fuertes.)
Si te dieran la oportunidad de crear tu propio negocio, ¿qué negocio crearías?
Si pudieras controlar tus sueños, ¿qué te gustaría soñar?
¿Qué harías si te enteraras que una cucharada de tus lágrimas puede curar el cáncer de una sola persona?
Tienes el superpoder de inyectar fobias a las personas. ¿A qué cosas divertidas e interesantes les harías temer?
Si pudieras vivir otros 100 años, pero tuvieras que ser viejo y frágil durante todo ese tiempo, ¿te gustaría seguir viviendo?
Si pudieras remodelar alguna habitación de tu hogar, ¿qué habitación elegirías y qué harías para mejorarla?
Si los extraterrestres nos invadieran y pusieran a los humanos en zoológicos, ¿qué te gustaría que hubiera en tu celda?
Si pudieras viajar a cualquier parte del mundo, ¿qué lugar visitarías y por qué?
Si pudieras mezclar dos juegos y hacer uno nuevo, ¿qué juegos elegirías y cuál crees que sería el resultado?
Si el juego de las “escondidas” fuera un deporte olímpico, ¿cómo crees que sería?
Si pudieras cambiar lo que dice la gente después de escuchar que alguien estornuda, ¿Qué crees que sería lo más divertido que pudieran decir?
Si pudieras diseñar un uniforme no convencional de algún escuadrón militar, ¿cómo crees que sería? Usa tu imaginación.
Si tus manos estuvieran congeladas en una posición o gesto, ¿qué posición elegirías?
Si pudieras hacer algunas tareas sencillas mientras estás dormido, ¿qué te gustaría hacer?
Si los Jedi fueran reales y tuvieras que deshacerte de todas tus pertenencias y nunca tener una relación romántica para pertenecer a ellos, ¿te convertirías en un Jedi?
Si adquirieras repentinamente los conocimientos y capacidades de un hacker de clase mundial, ¿qué harías?
Si pudieras hablar dos idiomas (que no conozcas) con fluidez, ¿qué idiomas elegirías?
Si ganaras la lotería, ¿qué crees que NO cambiaría?
Si pudieras traer de vuelta alguna serie de televisión que haya sido cancelada, ¿cuál elegirías?
Si tuvieras que comprobar por mensaje de texto que eres humano y no un robot, ¿cómo lo harías?
Si pudieras viajar en el tiempo y evitar que alguien invente algo, ¿qué invento eliminarías?
Si pudieras descubrir la verdad que hay detrás de un secreto o misterio, ¿Cuál elegirías?
Si pudieras volver a nombrar cinco animales, ¿qué animales elegirías, y cuáles serían sus nuevos nombres?
Si tuvieras una cantidad infinita de LEGOs, y no pudieras venderlos, ¿qué construirías?
Si tu salario se duplicara, ¿qué harías con ese dinero extra?
Si te enteraras que vas a morir en una semana, ¿qué harías con el tiempo que te queda?
Si todos los animales fueran tan inteligentes como los humanos, y tuvieran la capacidad de hablar, ¿qué trabajos crees que harían?
Si pudieras intercambiar el sabor de dos comidas, ¿qué comidas elegirías?
Si pudieras elegir un método de transporte (sin importar lo ridículo que sea) para conocer la ciudad, ¿cuál elegirías?
Asumiendo que te gusta el mar, ¿cómo crees que sería tu bote o yate ideal, y cómo lo nombrarías?
¿Cómo cambiaría el mundo si los mamíferos (incluyendo humanos) pusieran huevos en vez de parir?
Si te dieran la tarea de hacer la escuela más divertida y efectiva para los estudiantes, ¿qué cambios harías?
Si pudieras crear un medicamento que curara una sola enfermedad, ¿qué curarías milagrosamente?
Si pudieras nacer de nuevo en otro país, con otra raza, y otro género, ¿cómo crees que serías?
¿A qué criatura fantástica te gustaría traer a la vida real?
Si pudieras contratar a un mayordomo o una sirvienta, ¿lo harías?
Si perdieras la audición, ¿qué sonido crees que extrañarías más?
Si pudieras diseñar y darle vida a un nuevo animal, ¿cómo sería?
Si pudieras saber cuándo y cómo morirá una persona con tan solo tocar sus manos, ¿cómo crees que usarías ese poder? Debes tener en cuenta que no puedes cambiar su destino.
Si pudieras unir dos países de manera harmoniosa, ¿qué países elegirías?
Si pudieras viajar en el tiempo y deshacer algo que hiciste, ¿qué cambiarías?
Si tuvieras todo el dinero del mundo y pudieras hacer una fiesta, ¿qué clase de fiesta harías?
Si pudieras hacer comestible alguna cosa no comestible para los humanos, ¿qué cosa elegirías?
Si te dieran la oportunidad de nacer en otra época, ¿en qué tiempo te gustaría nacer?
Si los androides fueran reales, ¿cómo crees que la gente los trataría?
Si tuvieras un montón de plastilina y cualquier cosa moldeada por ti cobrara vida, ¿para qué la usarías?
Si pudieras controlar un aspecto corporal que usualmente se autorregula (ej., temperatura corporal, digestión, ritmo cardiaco, etc.), ¿qué sistema controlarías?
Si fueras un luchador profesional de la WWE, ¿cuál sería tu nombre e identidad?
¿Qué harías si tuvieras una verdadera bolsa de contención (para introducir objetos grandes en una bolsa pequeña)?
Si pudieras crear una marca de cerveza, vino, refresco, o bebida, ¿qué harías, cómo la llamarías, y cómo se diferenciaría tu marca?
Si pudieras hacer que una persona de cada país trabajara en un solo proyecto o hacia un solo objetivo, ¿cuál sería?
Si pudieras diseñar un nuevo día festivo, ¿qué crearías y qué tradiciones tendría?
Si pudieras hablar cuatro idiomas con fluidez, ¿qué idiomas elegirías?
Si pudieras conocer el historial de Internet de una persona, ¿a quién elegirías?
Si pudieras volver a diseñar la especie humana, ¿qué partes añadirías o quitarías?
Si pudieras volverte tres veces más grande o cincuenta veces más pequeño a voluntad, ¿cómo crees que pasarías más tiempo: siendo grande o pequeño? ¿Por qué?
Si pudieras conducir cualquier vehículo durante un par de horas, ¿qué vehículo elegirías?
Si tuvieras una pluma con tinta mágica, ¿qué crees que pasaría al escribir algo?
Si te dieran la oportunidad de ser amigo de alguna persona, ¿a quién elegirías? Piensa en grande.
Si pudieras ser un personaje no jugador (NPC) de algún videojuego, ¿en qué juego te gustaría vivir?
