CAT:Preguntas generales
¿Qué cosa importante o interesante has hecho de la cual te sientes orgulloso(a)?
¿Sueles ser puntual, o sueles llegar tarde?
¿En qué forma eres poco convencional, peculiar o excéntrico?
¿Con qué frecuencia sueles observar detalladamente a la gente que pasa?
¿Cuál es tu bebida favorita?
¿Qué cosa esperas que nunca cambie?
¿Cuál es el automóvil de tus sueños?
¿De dónde preferirías ser?
¿A qué cosas le darías una puntuación de 10 / 10?
¿En qué trabajo serías pésimo(a)?
¿Qué estás absolutamente decidido(a) a hacer?
¿Qué habilidad te gustaría dominar o perfeccionar?
¿Qué sitio web visitas más?
¿Cómo sería tu habitación o cuarto ideal?
¿Hasta qué edad quieres vivir?
¿Qué tipo de arte disfrutas más?
¿Qué te hace perder mucho tiempo de tu día?
¿De qué te gustaría saber más?
¿Cuál es la mejor manera de empezar el día?
¿De qué misterio te gustaría saber la respuesta?
¿Qué tan diferente era tu vida hace un año?
¿Cuál es el mejor día del calendario?
¿Cuáles son algunas cosas que has tenido que desaprender?
¿Cuál es tu género favorito de libros o películas?
¿Qué moda o tendencia esperas que vuelva?
¿En qué ciudad te gustaría vivir?
¿Cuándo fue la última vez que te subiste a un árbol sólo por diversión?
¿Cuál consideras que es tu mejor hallazgo?
¿Qué tiene de especial el lugar donde creciste?
¿Qué edad te gustaría tener para siempre?
¿En qué vale la pena gastar más para obtener lo mejor?
¿Por qué cosa es más probable que te hagas famoso(a)?
¿A qué lugar ficticio te gustaría más ir?
¿En dónde está el lugar más relajante que has visitado?
¿Sobre qué te has formado una opinión recientemente?
¿Qué es lo más reconfortante que has visto?
¿Cuál es la pieza de arte más interesante que has visto?
¿Qué es algo que te gusta hacer a la antigua?
¿Prefieres hacer ala delta o rafting en aguas bravas?
¿Quién te ha impresionado más con lo que ha logrado?
¿Cómo te relajas después de un duro día de trabajo?
¿Qué programa de televisión o película popular te niegas a ver?
¿En qué trabajo crees que serías realmente bueno(a)?
¿Qué mascotas tuviste mientras crecías?
¿Dónde pasarías todo tu tiempo si pudieras?
¿Cuál sería la aventura más increíble que podrías tener?
¿Cuál sería tu forma ideal de pasar el fin de semana?
¿Cuál es la mejor manera en que una persona puede gastar su tiempo?
¿Qué es lo que realmente quieres pero que no te puedes permitir todavía?
¿Qué es lo más afortunado que te ha pasado?
¿Cuáles son algunas pequeñas cosas que hacen que tu día sea mejor?
¿Cuál fue la mejor cosa que te paso la semana pasada?
¿Qué cosa estás esperando que suceda en los próximos meses?
¿Cuál es el hábito más molesto que tienen otras personas?
¿En qué universo de un juego o película te gustaría vivir?
¿Cuál es la cosa más impresionante que sabes hacer?
¿De qué pregunta te gustaría saber la respuesta?
¿Qué cosa te interesa que la mayoría de la gente no conoce?
¿Por qué decidiste tener el trabajo que tienes ahora?
¿A qué estado o país no quieres volver nunca?
¿A dónde sueles ir cuando tienes tiempo libre?
¿Qué es lo que más esperas que suceda en los próximos diez años?
¿Cuál es la pregunta más molesta que la gente te hace regularmente?
Si de repente te convirtieras en un maestro de la carpintería, ¿qué construirías?
¿Sobre qué podrías dar una presentación de cuarenta minutos sin ningún tipo de preparación?
¿Qué cosa impresionante hiciste que nadie estuvo cerca para ver?
¿Qué pasatiempo tendrías si el tiempo y el dinero no fueran un problema?
Si no tuvieras que dormir, ¿qué harías con el tiempo extra?
Cuando las personas se acercan a ti en busca de ayuda, ¿con qué cosas suelen querer ayuda?
¿Qué es algo que tú crees que todas las personas deberían hacer por lo menos una vez en sus vidas?
¿Qué es algo que has querido probar o hacer pero que aún no te has decidido a intentar?
Si todos los trabajos tuvieran el mismo salario y las mismas horas, ¿qué trabajo te gustaría tener?
¿A qué banda o artista acudes cuando no puedes decidirte por algo que escuchar?
¿Qué es algo que la mayoría de la gente considera un lujo, pero del que no crees que puedas prescindir?
¿Cuál sería tu primera pregunta después de despertar de estar congelado criogénicamente durante cien años?
¿Qué es algo con lo que un montón de gente está obsesionada, pero que tu no entiendes el punto de ello?
Si pudieras convertir cualquier actividad en un deporte Olímpico, ¿en qué “deporte” tendrías una muy buena probabilidad de ganar una medalla?
¿Qué pieza de entretenimiento te gustaría poder borrar de tu memoria para que pudieras experimentarla de nuevo por primera vez?
Si tuvieras fondos ilimitados para construir una casa en la que vivirías el resto de tu vida, ¿cómo sería la casa terminada?
¿En dónde está el lugar más hermoso que conoces cerca de donde vives?
¿Qué llevas contigo a todas partes?
¿Cuánto tiempo pasas en Internet? ¿Qué sueles hacer?
¿Cuál es el hábito más asqueroso que tienen algunas personas?
¿Qué noticia reciente es la más interesante que has escuchado/leído?
¿Cuál es el peor lugar en el que has estado atrapado durante mucho tiempo?
Si tuvieras que cambiar tu nombre, ¿cuál escogerías?
¿Qué es algo que realmente te molesta pero que no molesta a la mayoría de la gente?
¿Qué palabra o dicho del pasado crees que debería volver a usarse?
¿Cómo debería medirse el éxito? Y, de acuerdo con esta medida, ¿quién es la persona más exitosa que conoces?
¿Cuál es tu placer culposo?
¿Experimentaste alguna vez un evento en tu vida que desafía toda explicación?
Si pudieras conocer la respuesta a una pregunta sobre tu futuro, ¿cuál sería la pregunta?
¿Qué cosa aportas al grupo cuando sales con tus amigos?
¿Con qué frecuencia maldices o dices groserias? ¿Y cuál es tu cadena de palabras groseras o vulgares preferida?
¿Qué modas o tendencias seguiste cuando eras más joven?
¿Cuál fue el mejor período de tu vida hasta ahora? ¿Cuál crees que será el mejor período de toda tu vida?
¿Qué haces para mejorar tu estado de ánimo cuando estás de mal humor?
¿Cuál es el miedo más tonto que padeces?
¿Cuál es la mejor habitación o parte de tu casa y por qué?
¿Quién es alguien popular ahora que realmente te gusta? ¿Por qué te gustan tanto?
¿Cuál es el mejor lugar para tener una cita?
¿Qué olor te trae grandes recuerdos?
¿Cuál es el mejor nombre de mascota que se te ocurre para un tipo específico de mascota?
¿Con qué frecuencia ayudas a los demás? ¿A quién ayudas? ¿Cómo ayudas?
¿Qué te pone nervioso(a)?
¿Quién es la persona más graciosa que has conocido?
¿Qué talento raro o inútil tienes?
¿Cuáles son algunas extrañas creencias que tienen las personas?
¿Quién sería la peor persona con la que podrías estar atrapado(a) en un ascensor? Y, ¿qué tal la mejor persona para estar atrapada en un ascensor?
¿Cuál fue el mejor regalo de cumpleaños que has recibido?
¿Cuál fue el último video gracioso que viste?
¿Qué es algo que te obsesiona?
¿Qué tres palabras te describen mejor?
¿Cómo sería un fin de semana perfecto para ti?
¿Cuál es tu número favorito y por qué?
¿Qué vas a hacer este fin de semana?
¿Qué es lo más útil que posees?
¿Cuál es tu manera favorita de perder el tiempo?
¿Qué piensas de los tatuajes? ¿Tienes alguno?
¿Tienes alguna mascota? ¿Cuál/Cuáles son su(s) nombre(s)?
¿Qué cosa popular en la actualidad  te molesta?
¿Qué hiciste en tus últimas vacaciones?
¿Cuándo fue la última vez que trabajaste increíblemente duro?
¿Eres muy activo(a), o prefieres relajarte en tu tiempo libre?
¿Qué haces cuando sales con tus amigos(as)?
¿A cuál de tus amigos conoces desde hace más tiempo? ¿Dónde lo conociste?
¿Qué es lo mejor y lo peor de tu trabajo/escuela?
Si tuvieras música de intro en tu vida, ¿qué canción sería? ¿Por qué?
¿Qué te interesaba mucho cuando eras niño(a)?
Si pudieras tener cualquier animal como mascota, ¿qué animal elegirías?
¿Alguna vez has salvado la vida de un animal? ¿o la vida de una persona?
¿Quién es tu artista favorito (comediante, músico, actor, etc.)?
¿Eres una persona muy organizada?
¿Alguna vez has hecho una presentación frente a un gran grupo de personas? ¿Cómo te fue?
¿Cuál es el sueño más extraño que has tenido?
¿Quién era tu mejor amigo en la escuela primaria?
¿Con qué frecuencia te quedas despierto después de las tres de la mañana?
¿Qué es más importante, tener un gran automóvil o una gran casa? ¿Por qué?
¿Qué animal o insecto desearías que los humanos pudieran erradicar?
Si abrieras un negocio, ¿qué tipo de negocio sería?
CAT:Preguntas personales
¿Qué cosa hace que te sientas motivado?
¿Qué hace que la vida valga la pena y qué la hace buena?
¿Qué riesgos vale la pena correr?
¿Qué cosas das por sentado?
¿Quién te inspira a ser mejor?
¿De qué tienes dudas?
¿Cuándo te sientes realmente “vivo”?
¿A qué hecho te has resignado?
¿Qué es lo mejor acerca de ti?
¿Cómo sería una versión opuesta de ti mismo?
¿Qué miedo irracional tienes?
¿Cuál sería tu espíritu animal?
¿Cuál sería el monstruo más aterrador que podrías imaginar?
¿Cuál es la lección más dura que has aprendido?
¿Qué cosa de ti te hace sentir acomplejado o te avergüenza?
¿Cuáles son algunos de tus olores favoritos?
¿Alguna vez has donado a una caridad?
¿Cuál fue la última aventura que tuviste o a la que fuiste?
¿Cuáles son tres datos interesantes sobre ti?
¿Cuál es el mejor cumplido que has recibido?
¿Qué encuentro fortuito cambió tu vida para siempre?
¿Cuál quieres que sea tu epitafio?
¿En qué eres realmente bueno, pero te avergüenzas de serlo?
¿Cuál es el “Santo Grial” de tu vida?
¿Qué es lo que más te gusta de tu familia?
¿Qué es lo que la gente piensa que es raro en ti?
¿Cuál es una opinión controvertida que tienes?
¿Quién en tu vida te trae más alegría?
¿Quién tuvo el mayor impacto en la persona en la que te has convertido?
¿Qué cosa NUNCA volverías a hacer?
¿Quién es/era tu amigo(a) más interesante?
¿En qué es lo más probable que te equivoques o estés equivocado(a)?
¿Qué es lo más inmaduro que sueles hacer?
¿Qué estereotipo te identifica a cabalidad?
¿Cuál es la mayor lección que NUNCA terminaste de aprender?
¿Qué logro tonto o insignificante te hace sentir más orgulloso?
¿Cuál ha sido el mejor regalo que has recibido?
¿En qué capítulos estaría separada tu autobiografía?
¿Cuáles esperas que sean tus últimas palabras?
¿En qué es lo que piensas más?
¿Qué cosa parece que nunca puedes terminar?
¿Qué error sigues cometiendo una y otra vez?
¿Qué es lo mejor que obtuviste de tus padres?
¿Qué es lo más extraño con lo que te has tropezado o encontrado en tu vida?
¿¿Qué es lo mejor y lo peor de envejecer?
¿Qué es algo que estás seguro de que nunca experimentarás?
¿En qué cosa desafiante estás trabajando durante estos días?
¿Cuál es una responsabilidad que realmente desearías no tener?
¿Qué desearías que tu cerebro hiciera mejor?
Si tu infancia tuviera un olor, ¿cuál sería?
En tu grupo de amigos, ¿cuál es tu rol?
¿Cuál de tus cicatrices tiene la mejor historia detrás de ella?
¿Qué cosa has creado o construido de la cual te sientes muy orgulloso?
¿Qué cosa sospechas con fuerza que es el caso pero no tienes pruebas para demostrarlo?
¿Cuáles fueron algunos de los puntos de inflexión en tu vida?
¿Qué hace explotar tu cabeza cada vez que piensas en ello?
¿Cuál es el título del capítulo de tu vida en el que te encuentras ahora?
Dentro de tus amigos o familia, ¿eres famoso por qué cosa?
¿Qué es algo que tus amigos no podrían creer que cierto acerca de ti?
¿Qué es algo horrible que todo el mundo debería probar al menos una vez?
Si tuvieras una bandera personal, ¿qué habría en ella?
Si tu vida fuera un libro, ¿cuál sería el título?
Si fueras el último ser humano sobre la faz tierra, ¿qué harías?
¿Qué datos o estadísticas sobre tu vida te gustaría poder ver?
¿Qué cosa pensaste que olvidarías o que ya no harías cuando crecieras pero no pasó?
¿Cuáles son tres de los números más significativos de tu vida?
¿Cuáles son algunas de tus “reglas” personales que nunca rompes?
¿Cuál es el mejor y el peor consejo que has recibido?
¿Qué es lo que más te molesta de los grupos afines de los que formas parte?
¿Qué pequeño gesto de un extraño te ha impactado más?
¿Qué te arrepientes de no haber hecho o empezado cuando eras más joven?
¿Cuál es la cosa más tonta que has hecho pero que al final ha salido bastante bien?
Cuando la gente te mira, ¿qué crees que ven/piensan?
¿Qué es lo que no puedes hacer bien, no importa cuántas veces lo intentes?
¿Qué pregunta puedes hacer para saber más sobre una persona?
A medida que envejeces, ¿a qué le temes cada vez más?
¿Qué cambio de estilo de vida has querido hacer desde hace tiempo?
¿En qué situación o lugar te sientes más incómodo o fuera de sitio?
Hay dos tipos de personas en este mundo. ¿Cuáles son los dos tipos?
¿Qué rasgo de personalidad valoras más y cuál es el que más te disgusta?
¿Cuándo fue la última vez que cambiaste de opinión acerca de algo importante?
¿Qué harías si supieras que vas a morir en un día?
¿Cuáles son algunos de los eventos en tu vida que te hicieron ser quien eres?
Si la vida es un juego como algunos dicen, ¿cuáles son sus reglas?
¿Qué podrías hacer con dos millones de dólares para impactar a la mayor cantidad de gente posible?
¿Cuáles serían las cosas más molestas de tenerte como compañero de cuarto?
¿Por qué cosa quieres ser recordado?
Si pudieras crear una regla que todos tuvieran que seguir, ¿qué regla crearías?
¿Qué es algo que pasó o algo que alguien dijo que cambió la forma de ver el mundo?
Si te pusieran en aislamiento durante seis meses, ¿qué harías para mantenerte cuerdo?
Si pudieras tener un video de cualquier evento de tu vida, ¿qué evento elegirías?
¿Qué opinión o creencia increíblemente fuerte tienes que no tiene ninguna importancia para el gran esquema de las cosas?
¿Cuáles son las tres cosas principales que quieres lograr antes de morir? ¿Qué tan cerca estás de lograrlas?
Si pudieras convencer a todos en el mundo de hacer una cosa en un momento dado, ¿qué sería esa cosa?
Si tuvieras un reloj que hiciera una cuenta regresiva para cualquier evento que eligieras, ¿a qué evento querrías que hiciera una cuenta regresiva?
¿Qué te gustaría poder decirte a ti mismo(a) de hace diez años? ¿Qué crees que querrás decirte a ti mismo(a) dentro de diez años?
¿Alguna vez alguien te salvó la vida?
¿Qué temes que se esconda en la oscuridad?
Si te vieras obligado a revivir un bloque de diez minutos de tu vida una y otra vez por toda la eternidad, ¿qué diez minutos de tu vida elegirías?
CAT:Preguntas sobre televisión, programas, y series
¿Cuál es la mejor serie de comedia del pasado o del presente?
¿Cuál es el mejor programa que hay actualmente en la televisión?
¿Cuál será el futuro de los programas de televisión?
¿Con qué frecuencia haces un maratón de series?
¿Qué dibujos animados veías de niño?
¿Cuál es la serie de televisión más divertida que has visto?
¿Cómo qué programa de televisión quisieras que fuera tu vida?
¿Cómo han cambiado los programas de televisión a lo largo de los años?
Si pudieras traer de vuelta un programa de TV que fue cancelado, ¿cuál traerías?
¿Qué piensas de los programas de juegos? ¿Tienes uno favorito?
¿Cuál es el programa de televisión más subestimado o sobreestimado?
¿Qué piensas de los reality shows? ¿Por qué crees que son tan populares?
¿Te gustan los reality shows? ¿Por qué sí o por qué no? Si es así, ¿cuáles?
¿Qué canal de TV o de YouTube no existe pero debería existir?
CAT:Preguntas sobre películas
¿Cuál es la película más sobrevalorada?
¿Cuál es tu genero favorito de películas?
¿Qué prefieres? ¿Libros o películas?
¿Qué escena de una película siempre te hace sentir un nudo en la garganta?
¿Te gustan los documentales? ¿Por qué? ¿Por qué no?
¿Cuál es la peor película que has visto recientemente?
¿Cuál es la película más extraña que has visto?
¿Te gustan las películas de terror? ¿Por qué o por qué no?
¿Cuándo fue la última vez que fuiste a un cine?
¿Cuál fue la última película que viste? ¿Cómo estuvo?
¿Tienen las películas el mismo poder que los libros para cambiar el mundo?
¿Prefieres ver las películas en el cine o en la comodidad de tu casa?
¿Qué título de película describe mejor tu vida?
CAT:Preguntas sobre libros
¿Cuál fue el último libro que leíste?
¿Cuál era tu libro favorito de cuando eras niño(a)?
¿Prefiere libros físicos o libros electrónicos?
¿Cuál es el libro más largo que has leído?
¿Qué géneros de literatura te gusta leer?
¿Qué tan rápido lees?
¿Con qué frecuencia vas a la biblioteca?
¿Qué libro te ha impactado más?
¿Prefieres libros de ficción o de no ficción?
¿Qué libro ha cambiado una de tus antiguas opiniones?
¿Qué libro ha tenido el más grande efecto en el mundo moderno?
¿Cuál fue el peor libro que tuviste que leer para la escuela? Y, ¿qué tal el mejor libro que tuviste que leer para la escuela?
¿Crees que las personas leen más o menos libros ahora que hace 50 años?
Ahora que la publicación independiente se ha vuelto más fácil, ¿los libros han mejorado o empeorado?
Dicen que todo el mundo tiene un libro dentro de sí. ¿De qué trataría tu libro?
¿Cuál fue el mejor libro o serie de libros que has leído?
CAT:Preguntas sobre música
¿Cuál fue la última canción que escuchaste?
¿Cuál es tu banda sonora favorita de una película?
¿Te gusta la música clásica o académica?
¿Qué canción siempre te pone de buen humor?
¿Cuál es la mejor manera de descubrir nueva música?
¿Cómo ha cambiado la tecnología a la industria musical?
¿Hay alguna canción que siempre te haga llorar?
¿Qué bandas o tipos de música escuchas cuando haces ejercicio?
¿Qué prefieres, música popular o música relativamente desconocida?
¿Te gusta ir a conciertos? ¿Por qué o por qué no? ¿Cuál fue el último concierto al que fuiste?
¿Quién fue la primera banda o músico que te gustó realmente? ¿Todavía te gusta/gustan?
Discos, cintas, CDs, MP3s, streaming. ¿Con cuál creciste? ¿Qué hay de bueno y de malo en cada uno?
¿Qué canción o artista te gusta pero rara vez admites que te gusta?
¿Qué canciones has memorizado completamente?
CAT:Preguntas sobre teléfonos móviles o celulares
¿Qué tan seguido revisas tu teléfono?
¿Envías más mensajes de chat o haces más llamadas? ¿Por qué?
¿Cómo serán los teléfonos dentro de diez años?
¿Qué deseas que tu teléfono pudiera hacer?
¿Siempre tienes que tener el más nuevo modelo de teléfono disponible?
¿Qué es lo más molesto de tu teléfono?
¿Cómo te sientes si accidentalmente dejas tu teléfono en casa?
¿Qué tipo de funda tienes para tu teléfono? ¿Por qué la elegiste?
¿Cuál fue tu primer teléfono móvil? ¿Cómo te sentiste cuando lo conseguiste?
¿Has experimentado vibraciones fantasmas? (Sentir que tu teléfono vibra aunque no lo haga)
CAT:Preguntas sobre aplicaciones para tu teléfono
¿Cuáles son las tres mejores aplicaciones en tu teléfono?
¿Cuál es la aplicación más útil que tienes en tu teléfono?
¿Qué hacen los fabricantes de aplicaciones que realmente te molesta?
¿Cuántas aplicaciones tienes en tu teléfono?
¿Cuál es la aplicación más frustrante que has probado?
¿Cuál es el juego móvil más adictivo que has jugado?
¿Qué aplicación parecía mágica la primera vez que la usaste?
¿Cuál es la aplicación más extraña de la que has escuchado o probado?
¿Cuáles son las mejores y peores cosas de la tienda donde consigues tus aplicaciones (Google Play, App Store, etc)?
¿Qué aplicación ha ayudado más a la sociedad? ¿Cuál ha dañado más a la sociedad?
Imagina que aparece misteriosamente una aplicación en tu teléfono que hace algo asombroso. ¿Qué es lo que hace?
CAT:Preguntas sobre deportes
¿Qué deportes te gusta ver?
¿Quiénes son algunos de tus atletas favoritos(as)?
¿Qué deportes te gusta practicar?
¿Cuál es el deporte más difícil para poder sobresalir?
¿Quiénes son los tres mejores atletas de todos los tiempos?
¿Cuánto tiempo pasas viendo deportes durante la semana?
¿Merecen los atletas los altos salarios que reciben? ¿Por qué o por qué no?
¿Qué define exactamente a un deporte? ¿Es la pesca un deporte? ¿Y los torneos de videojuegos?
¿Juegas en alguna liga de deportes de fantasía? Si es así, ¿qué tan metido estás en los deportes de fantasía?
¿Por qué crees que los deportes son comunes en casi todas las culturas presentes y pasadas?
¿Juegas a videojuegos deportivos? ¿Cuáles? ¿Es más divertido jugar al videojuego o al deporte real? ¿Por qué?
¿Qué deporte es el más emocionante de ver? ¿Cuál es el más aburrido de ver?
CAT:Preguntas sobre restaurantes
¿En qué restaurante sueles comer más a menudo?
¿Cuál es el peor restaurante de comida rápida?
¿Cuál es el mejor restaurante de tu ciudad?
¿Cuál es el restaurante más lujoso en el que has comido?
¿Qué tipo de interior te gusta que  tenga un restaurante?
¿Cuál es el peor restaurante en el que has comido?
Si abrieras un restaurante, ¿qué clase de comida servirías?
¿Cuál es el restaurante temático más extraño del que has escuchado?
¿Comerías en un restaurante que estuviera realmente sucio si la comida fuera increíble?
¿Qué es lo más desagradable que has oído que ha pasado en un restaurante?
¿Cuál era tu restaurante favorito cuando eras niño?
CAT:Preguntas sobre viajes
¿A dónde te gustaría viajar próximamente?
¿Cuál es el viaje de avión más largo que has hecho?
¿Cuál es la mejor manera de viajar? (Avión, automóvil, tren, etc.)
¿Cuál es el lugar más relajante en el que has estado?
¿Prefieres viajar solo o en grupo?
¿Qué piensas de los tours grupales?
¿Prefieres salirte del camino establecido cuando viajas?
 ¿Cuál fue el lugar más sobrevalorado al que has viajado?
¿Has viajado a algún país diferente? ¿A cuáles?
¿Cuál es el lugar más impresionante en el que has estado?
¿Qué es lo mejor de viajar? ¿Qué es lo peor?
¿Cuál es el peor hotel en el que te has alojado? ¿Qué tal el mejor hotel?
¿Cómo crees que viajar a un montón de países diferentes cambia a una persona?
¿Qué personas interesantes has conocido en tus viajes?
¿Qué piensas de las vacaciones en casa y de visitar solo los sitios turísticos cercanos?
¿De dónde sacas tus recomendaciones sobre qué hacer y dónde quedarte cuando viajas?
¿En dónde y cuándo ocurrió la más asombrosa puesta de sol que hayas visto?
¿Qué es lo más lejos que has estado de casa?
¿Cuál es el lugar más interesante en el que has estado?
CAT:Preguntas sobre tecnología
¿Cuál es tu equipo o dispositivo tecnológico favorito?
¿Qué equipo o dispositivo tecnológico es realmente frustrante de usar?
¿Cuál fue el mejor invento de los últimos 50 años?
¿La tecnología simplifica la vida o la hace más complicada?
¿Salvará la tecnología a la raza humana o la destruirá?
¿Qué tecnología emergente te entusiasma más?
¿Como qué libro o película de ciencia ficción te gustaría que fuera el futuro?
¿Cuál crees que será el próximo gran avance tecnológico?
¿Qué tecnología de una película de ciencia ficción te gustaría tener?
¿Qué problemas resolverá la tecnología en los próximos cinco años? Y ¿Qué problemas creará?
"¿Qué pieza de tecnología se vería como magia o un milagro para la gente en la Europa medieval?"
"¿Se te ocurre alguna tecnología que sólo ha empeorado el mundo? ¿Qué tal una tecnología que sólo ha hecho que el mundo sea mejor?"
CAT:Preguntas sobre ropa y moda
¿Cuál es tu camisa favorita?
¿La moda ayuda a la sociedad de alguna manera?
¿Qué vieja tendencia está volviendo estos días?
¿Cuál tendencia de moda realmente te alegra que se haya acabado?
¿Cuál es la prenda de ropa más cómoda que tienes?
¿Cuál es la prenda de ropa más vergonzosa que tienes?
¿Cómo cambia la ropa la forma en que el sexo opuesto ve a una persona?
¿Te importa la moda? ¿Qué estilo de ropa sueles llevar?
Si no te importara en absoluto lo que la gente piensa de ti, ¿qué ropa usarías?
¿Cuál es el mejor par de zapatos que has tenido? ¿Por qué eran tan buenos?
¿Quién crees que tiene mayor impacto en las tendencias de la moda: actores y actrices, músicos, diseñadores de moda o consumidores?
¿Cuál es tu prenda favorita de ropa que tienes/tenías?
CAT:Preguntas sobre metas y objetivos
¿Qué metas personales tienes?
¿Cuáles son tus metas para los próximos dos años?
¿Cómo han cambiado tus objetivos a lo largo de tu vida?
¿Qué tanto planificas para el futuro?
¿Cómo planeas hacer del mundo un lugar mejor?
¿Cuáles son algunos de los objetivos que ya has alcanzado?
¿Qué esperas conseguir en tu vida profesional?
¿Han influido tus padres en las metas que tienes?
¿Sueles alcanzar los objetivos que te propones? ¿Por qué o por qué no?
¿Cuál es la mejor manera de mantenerse motivado y cumplir con las metas?
¿Cuáles son algunos de los objetivos que no has logrado alcanzar?
¿Cuál es la cosa más loca y escandalosa que quieres lograr?
¿Cuándo quieres retirarte? ¿Qué quieres hacer cuando te retires?
CAT:Preguntas sobre temporadas o estaciones
¿Prefiere las actividades de verano o de invierno?
¿Qué te gusta hacer en primavera?
¿Tu familia tomaba vacaciones de temporada? (Todos los veranos se iban de vacaciones)
¿Qué prefieres, otoño o primavera?
¿En qué estación eres más activo?
¿Qué es lo más refrescante en un caluroso día de verano?
¿Qué es lo mejor que se puede hacer en un frío día de invierno?
¿Cuál es el mejor lugar en el que has estado en otoño?
¿Qué es lo que más te gusta comer o beber en invierno?
¿Es mejor vivir donde hay cuatro estaciones o donde una estación ocupa la mayor parte del año?
CAT:Preguntas sobre las festividades y días feriados
¿Cuál es la más importante festividad para tu familia?
¿Cuál es tu festividad favorita? (Navidad, año nuevo, semana santa, etc)
¿Qué días festivos se han comercializado en exceso?
¿Desearías que hubieran más, o menos, días festivos?
¿Qué sabes de la historia de algunas fiestas?
¿Qué tipo de comida sueles comer en tus días festivos favoritos?
Si tuvieras que deshacerte de unas fiestas, ¿de qué te desharías? ¿Por qué?
¿Tener un día libre por un feriado aumenta o disminuye la productividad en el trabajo?
Si se comercializaran algunas de las fiestas menos conocidas, ¿cómo sería la publicidad?
Si pudieras hacer unas festividades, ¿cómo serían? ¿Qué tradiciones tendría? ¿Qué comería la gente?
CAT:Preguntas sobre educación
¿Qué piensas de la educación en línea?
¿Qué opinas de las pruebas estandarizadas?
¿Son mejores las escuelas más grandes o más pequeñas?
¿Es la enseñanza de una habilidad que puede ser enseñada?
¿Cuál será el futuro de la educación?
¿Qué piensas de la educación en casa?
¿Cómo pueden los gobiernos hacer más eficiente la educación?
¿Cómo ha cambiado tu vida la educación que recibiste?
¿Cómo puede la tecnología mejorar la educación? ¿Puede perjudicarla?
¿Qué o quién te ha enseñado la mayor parte de la información que usas regularmente?
¿Qué hay de bueno y de malo con el sistema educativo de tu país?
CAT:Preguntas sobre comida y cocina
¿Cuál es tu cocina preferida o tipo de comida favorita?
¿Qué alimentos odias absolutamente?
¿Qué piensas de los bufés?
¿Cuándo fue la última vez que tuviste una pelea de comida?
¿Qué comida se ve asquerosa pero sabe delicioso?
¿Qué compras cada vez que vas al supermercado?
Si tu vida fuera una comida, ¿qué tipo de comida sería?
¿Cuál querrías que fuera tu última comida si estuvieras en el corredor de la muerte?
¿Qué comida sabes que no debes comer pero no puedes detenerte?
¿Te gusta la comida picante? ¿Por qué o por qué no? ¿Qué es lo más picante que has comido?
¿Tiene el gobierno un lugar en la regulación de los alimentos? ¿En qué medida debe el gobierno regular los alimentos?
Cuando la gente comete errores sobre la comida (especialmente la comida extranjera), ¿sientes la necesidad de corregirlos?
CAT:Preguntas extrañas
Si tu mente fuera una isla, ¿cómo sería?
¿Qué sabor de helado desearías que existiera?
Si tuvieras una mascota personal (talismán de buena suerte), ¿cuál sería tu mascota?
Si fueras un rey o reina, ¿cómo sería tu trono?
El tiempo se congela para todos menos para ti por un día. ¿Qué harías?
Tienes que revivir un día de tu vida para siempre. ¿Qué día eliges?
¿Cómo luciría tu propio infierno personal? ¿Qué tal tu propio cielo personal?
Encuentras un control remoto que puede rebobinar, avanzar rápidamente, detenerse y comenzar el Tiempo. ¿Qué haces con él?
Si pudieras llamar a cualquiera en el mundo y tener una conversación de una hora, ¿a quién llamarías?
El mundo se ha infestado de perros rabiosos con la inteligencia de un niño de cinco años, ¿en dónde te refugias para sobrevivir al “perropocalipsis”?
Un portal a otro mundo se abre delante de ti. No sabes cuánto tiempo permanecerá abierto o si podrás volver después de atravesarlo. ¿Qué haces?
Si pudieras hacer una llamada telefónica de veintidós segundos a ti mismo en cualquier momento de tu vida presente o futura, ¿cuándo llamarías y qué dirías?
Si pudieras tener una vela interminable que oliera como cualquier cosa que quisieras, ¿qué fragancia querrías que tuviera?
